Sasha o oe o loʻo i ai ni faʻafitauli
ma le talanoa i le saʻo o aʻu nei
tatou ivi ai o loo e taumafai e fuafua
lelei lelei pe faʻapefea ona e maua lau telefoni i luga
i luga o se tele lapisi ma isi mea faapena
i fafo
ua matou fetaiai ma lenei faʻasalalauga
lea tatou te masani ai ona sailia auala e
aumai isi isi mea faʻapipiʻi pe a faʻapea
latou te puʻeina latou lava komipiuta
sikuea po o masini feaveai oh faafetai
saʻo ina ia e iloa ua matou faia se tala otooto
ata mataga e ofoofogia lenei e matua manaia lava aʻu
e le iloa pe na e iloa lenei mea pe leai
lena tamai atunuʻu USB i lau Android
telefoni Ioe e mafai ona faia isi mea e le USB
o lea e le na o le tau faʻaaogaina o le
e le na o se fesiitaiga o vaʻa e mafaia
faʻapipiʻi se mea faʻapipiʻi vaʻaia faigofie i le faigofie
faapipiiina i totonu o lea mea o se fale ma
o se fuataga tele HDMI mo aʻu
telefoni manaia i le taimi nei e mafai ona ou faʻafaoina lau telefoni
i le televise po o le masini komepiuta oh saʻo o lena
atamai manaia lelei e pei ona tatou maua
na faʻaaogaina i le taimi ua tuanai iinei i le potu
soo se taimi matou te mananao e sii i luga le telefoni
Ioe, ae o le tele o laina ua i ai ia te oe
Ua matou vaai io matou fola iinei iinei
itu e le o ni suʻesuʻega e te iloa o loʻo i ai
laina i soo se mea ma sili atu le tele o wiili
hdmi laina e sili atu le lelei e maua ai le faafetai
oe
e aoga tele ae e te iloa
o le mea tonu lea o laʻu filifiliga o le
ia i ai sau faʻamalosiga e leai se fofo
pe afai o le mm-hmm
O le faʻafefe o se mea o loʻo fausia
i lau telefoni feaveaʻi, o oe foi
iloa ei ai avetaavale oe
e mafai ona faʻapipiʻiina i luga o se pusa i lena mea
ituaiga i lalo o le atinaʻeina Windows 10
na fausiaina i totonu o lea o se mea tatala
fausiaina o faʻamatalaga mo faʻamatalaga
lafoina mo le mauaina o le pupuni o
lau masini i se isi masini
e le lelei le taʻua o le faʻailoga e pei o le
mea le lelei e uiga i ai ona o le mea lena
se tekinolosi faʻaaogaina o loʻo oʻo mai i totonu
nofoaga e te le tau faʻaaluina ai le 150
teu e maua se masini e mafai ona e lafoina
- ioe e le o le chromecast o oe
masani i le chromecast ae o lena mea
e te iloa o le a fetaui lelei
talosaga pe o le a iai oe
iloa le gafatia i totonu
le app o le
l4 e tatau ona e faia e ala i le
masini komepiuta e ese si ese
Miracast e na o le pau lava le mea o loʻo tupu
o le pupuni e sili lava i soo se mea lava
pei o le faʻaaogaina o le HDMI mea faʻapitoa ae vaai i ai
e le faapea ai uma e pei ona sa ou fai atu ai le
tau maualalo ona o nisi
e mafai ona gaosi e aumai i latou i fafo
upu moni e taʻu atu i nisi tagata gaosi Saina
e mafai ona aumai i latou i fafo iina
atili ma sili atu ona avanoa ma sosoo ai
e faafuasei lava ona e mauaina mea e pei o lenei
mai soo se faʻasalaga le meli faaopoopo e pei o oe
mafai ona vaʻai iinei o se tamaititi laitiiti
e pei o le Chrome catalona
e moni lava e tusa lava pe itiiti se mea
liʻo oe e pei o se knockoff logo
ae o le mea moni lava e pei o se
mata mata
Ioe, o le mea lea, seʻi o tatou ulufale atu i ai
o lenei mea e mafai ai ona tatou faia o le tafe
e aunoa ma se faʻaogaina mai la matou telefoni i lenei masini
o le mea lea o le oʻo i totonu o le atigipusa e na o le vave lava
Vaʻai i mea o loʻo i ai iinei nisi o laina
ioe uaea na matou mananao e alu ese mai ai
ua lelei laina ae o le mea lenei
o lenei uaea e alu i tua o lenei
e le mafai e le masini ona faʻapipiʻi ia matou
telefoni ma na ituaiga mea uma lava
e ui lava e na o microUSB lava
o le micro USB lea o le Wi-Fi dongle
taumatau ma o le mea lenei e mafai e le USB ona
mana afaina
lea o le mea autu iinei ma a tatou m2 faaopoopo
lea e le mafai ona e mauaina
la matou faleoloa e mafai ona e alu i le pulou lima lima TV
slash anycast ma o le a sologa
mafai ona faʻasaʻo oe i luga ma se tasi o nei mea
latou te taugofie le palapala ina ia e alu i ai
lenei dongle avea e pei o se chromecast
na o se pusa tele- HDMI i luga iina
o lea e te faʻapipiʻi i le itu o oe
TV lau televise ei ai le port USB mo le tautua
ae na te tuuina atu foi le mana, o lea la
alu i le itu o le TV e pei foi mo
manaia le masini ma o loʻo i ai
USB Laiti iina lea o le a
pule i le masini masini masini ma le Wi-Fi
o le a tuʻuina atu i ai lona lava avanoa avanoa
e mate ai pe aiseā o le ai ai sana lava mea
avanoa avanoa na fausia i totonu oe ua uma ona maua
Wi-Fi i lau upega tafaʻilagi
o so o se taumatematega na tuu atu i ai iina
talatalanoa ata o le a ou avatu ia te oe se faʻamaoniga
ma e ala i le faʻailoga o le uiga o laʻu tali
masani ma nei ituaiga o
masini e te faʻapipiʻiina i totonu ma lelei pe faapefea
Ua ou maua nei ua fesootai nei i laʻu Wi-Fi
fesoʻotaʻiga e tatau ona ou faʻaogaina i luga o le komepiuta
i ai e tatau ona ou aumaia i luga o le televise
E i ai saʻu upega tafailagi e tatau ona ou faia
faʻapipiʻi i tele atu laʻau ma isi
ma isi mea e ala i le i ai nei i le taimi lenei
Wi-Fi e le o le mea o le a tatou faʻaaogaina
faʻafesoʻotaʻi i lenei Wi-Fi lenei Wi-Fi
alu e faʻataga muamua matou i
faʻafesoʻotaʻi i lenei masini e faʻapipiʻi ai
ona faʻafesoʻotaʻi lea i Wi-Fi i le taimi nei
e mafai ona tatou faia uma seti mai ia i tatou
telefoni mai la matou komepiuta mai soʻo se mea i
uma lana free free oe vaai i nisi o
iloiloga o le a fai mai lelei le app
e te iloa i le gagana Saina po o le app
otaota pe e te le manaʻomia se app mo
lenei aisea ua e faʻapipiʻiina ai se app mo
Miracast
ua uma ona fausia i lau telefoni o aʻu
alu e faaali atu ia te outou i se ulugalii o
minute minute ae ona ua uma
fausiaina i totonu ma talu ai ua faʻapipiʻiina lenei mea
e ala i Wi-Fi na o le pau lava le mea e tatau ona ou faia o le
tau lava fesoʻotaʻi laʻu telefoni i lona fausiaina
Faʻafesoʻotaʻi le Wi-Fi i le atigilisi faʻapipiʻiina aʻu
rone ona o lea o loʻo galue malosi
taalo ia atoatoa Kipea faigofie o lea o loo tatou
alu e ave se vave vave vave a o
ua matou momoe ma o loʻo e fiafia i lenei mea
manaia pisinisi ou te alu lava
faapipii lenei mea i totonu o la matou Telestream Wirecast
komepiuta faʻasalalau e mafai ona e faʻapipiʻi lenei
i lou TV e mafai ona fono lenei i totonu o se
ata pueina ata vitio pei o le a ou alu i ai
faia i le po nei ma le mea lenei o le a faatagaina ai i tatou
e fai iinei o le aumaia o se telefoni i le
matala pe afai tatou te mananao e fai se app
toe iloilo pe afai e te manaʻo e mafai ona e tilotilo
i luga o lau telefoni le potu talatala fiafia ile a
TV tele po o se mea e pei o le
faʻailoa atu i le leai se laina e faʻafefe ai ma
o lau telefoni o se mea e te faia
mafai ona pipii i lau taga ma faigofie
liliu ma le faʻafefe o le manava o le mea lena
o le a tatou toe foi saʻo mai
pe a uma le
Jeff Weston o loʻo e fausiaina se
maota matagofie faleoloa fou oe oe
leai se mea lelei o oe o se tagata fai mea leaga
o le a le mea e fai ai le taalo
Oi ou te le iloa o matou o Arctic oe
e tatau ona amio saʻo
talafeagai lava o loʻo ou fausiaina se mea manaia
'upega tafaʻilagi o oe fausiaina se mea manaia
'upega tafaʻilagi e te manaʻomia e teu ai se tasi o le
mea e uiga i se teuga tupe talimalo o oe
te le manao e maua le tuu i luga o tapulaa
lau 'upega tafaʻilagi' oloʻo moni le tele o le faigata
avanoa avanoa e tele au imeli
teu le aofai o vaega e mafai ona faasino i ai
o loʻo lelei la matou pisinisi mo oe
mo se taimi faatapulaaina e lima lima tele le televise TV
faʻailoga faʻailoga mo na o le lima tala
ma sina siʻitia i le masina oei ai
alu e maua se 'upega tafaʻilagi uepisaite faʻasalalau
faʻamaonia imeli imeli i lena talimalo
auaunaga o le a e mauaina foi se
free domain name lou taualuga
filemu tagata e tuʻu lena 'upega tafaʻilagi matagofie
o oe o loʻo faigaluega i luga iina pe a
e te tamoe pe afai e te manaʻo e fausia se uputusi
saini i luga lelei nofoaga slash TV pusi togi lima
O le DreamHost e le naʻo le faʻatumuina o le pepa
tele na ona le faia ae na o se
le tele o tagata e aupito sili ona lelei e te vaʻaia oe alu
e maua ai le lima tala ma suia i le
masina alu i le pulou lima lima tele TV TV
Faʻafeiloaʻi le DreamHost o lenei vaega
ise tekonolosi TV i le taimi nei o le miracast
masini masini meli faaopoopo mai soo se faʻamatalaga
o loʻo maua i le pulou lima le televise faʻasolosolo soʻo se lafo
e pei lava o le leo ma ua moli
i totonu o la matou faasalalauga i le Telestream Wirecast
'auʻaunaga i totonu o se mapusaga faʻaleleia lelei lau kata
o le input HDMI mo se komepiuta lena
e mafai ai ei matou ona tafe mai a matou kamera poʻo
mai soo se ituaiga masini HDMI ua maua nei le lima
Faʻatonuina HDMI i la matou 'upega tafailagi , o lea ua na ona ou
faʻapipiʻiina i le tasi e tasi mea uma e tatau ona ou faia
na o le kiliki i le uaea fa fa i le
fesuiaiga o mata ma o le mea lena ou te vaai i ai
e te vaʻaia le SSID i luga o le mea lena
fausia i totonu o le Wi-Fi sa matou talanoa
e uiga ma le PSK o le mea muamua lea na faʻasoa
ki o le upu lea e mafai ona ou faʻaaogaina
e faʻafesoʻotaʻi i ai i le taimi nei pe oe foi
e mafai ona faʻaaoga pe afai o oe i totonu e lua
kilomita e taʻalo a matou fesoʻotaiga
oe iloa e te manaʻo e teu lena mea
faalilolilo e mafai ai e tagata ona faia
suiga i tulaga o le masini
ae o le mea tonu lea i le taimi nei
Poloaiga ina ia maua lena mea moni uma
E manaʻomia ona e faia i luga o laʻu telefoni e te vaʻai i lena mea
soʻo se SSID e pei lava o fesoʻotaʻi i soʻo se mea
Wi-Fi tumutumu ona aumai lea o laʻu upega tafailagi
masini e alu i le IP tuatusi o
o le a alu e tuu mai ia te aʻu ona mafai ai lea ona ou faia
o tulaga mo loʻu Reverend E iai
ua uma ona maua le saolotoga e faia ai lena mea
na o le faʻavaveina o mea i aso nei mo le
o se faasalalauga ola ae ia iloa
afai ei ai ni faafitauli e faatulaga ai
luga o le mea moni lava faigofie faigofie lava
o lau laasaga o laasaga muamua o le
faʻafesoʻotaʻi i lana Wi-Fi lea o loʻo fausia i totonu
i luga o le lau i luga o le televise
o le a suia lenei mata
e taʻu atu laʻu tuatusi IP i mea uma e te manaʻomia
e fai o le fesoʻotaʻi atu i ai ona ou faʻafesoʻotaʻi lea
mai i laʻu telefoni po o laʻu isi oe iloa
laʻu komepiuta feaveaʻi ma Wi-Fi i lena
masini ma o le a mafai ai ona ou seti
luga loʻu router alu i laʻu router o loo ou i ai
i le fale po o le ofisa o fesootaiga ma le
le fesootaiga Wi-Fi ina ia mafai ai e lenei masini
mafai nei ona faʻafesoʻotaʻi atu i isi aʻu uma
Mea masini Wi-Fi i le taimi nei pe a ou fesootai
i laʻu lava Wi-Fi patino E mafai ona ou mauaina laʻu
soʻo se mea masini masini mai lau telefoni lafoina i ai
o lea o se ituaiga o taimi o le upu moni
aua ua e iloa na ou maua mea uma
leai se afaina ma ua na ona nofo
iinei i le tuu i tua o le kesi i totonu o le pusa
ina ia mafai ai ona tatou faia le le manaia ma le
iinei tatou te lelei lea i le avea laʻu telefoni e
o le mea lenei o le Android mea uma e tatau ona ou faia o le mea moni
aumai i lalo oʻu tulaga i luga ma
taʻalo i luga ma le taimi nei ona o loʻo ia te aʻu lenei mea
ata e ono mafai ai ona e faʻaalia
i luga o lau lisi autu ae o loʻo i ai moni lava
Miracast
icon up there i le pito i luga ma ua ou aveina
se sikolasipi iina ina ia e mafai
Vaʻai i le fale i le taimi nei pe a ou kiliki
o le a ou suia fesuiaiga i luga atu iinei
O le a ou fesuiai i lenei mea i le taimi nei
aua o aʻu o loʻo i luga o le Wi-Fi tutusa le network
o lenei i le taimi lava ou te kiliki ai i luga o le maasiasi
telefoni fai mai nei fesoʻotaʻi i soʻo se lafo
d / f ma o loʻo alu i le vave vave
ma o iina e mafai ona e iloa ai iina
i le faailoga o loo miracast i le pito i luga iina ina
o lenei ua ou maua lenei tomai e moni
faʻaaoga lau telefoni
ma o loʻo ou lafo saʻo atu i ai, aisea la
pe ou te manao e faia lenei mea manino mo au
iinei i totonu o se fale faʻasalalauga e faia
lagona pe afai tatou te mananaʻo e faʻamalo se app
faʻamalosi Android le manaia o lena mea
e mafai ona ou faia e aunoa ma se faʻafesoʻotaʻi mai na o aʻu
telefoni pe afai e le o oe i le fale a le tele o
ola i luga o lau telefoni
saʻo e te mafaufau e uiga i le numera o oe
iloa le Aso Fou Tausaga Aso Po o le Tausaga Fou
Ioe ma le numera o taimi uma lava
avanoa e ala i la latou app e te mafaia
o taimi uma lava e te masani ai i lau telefoni
ae o le a le uiga o le mafai ona lafoina
i le 1080p i lau HDTV tonu e te le faia
manaʻo e faʻatau e pei o le miliona
tālā tālā faaopoopo ma e le tele se paʻu o lona uiga
e oʻo lava mo le faʻamatalaina o ata ou te tuʻuina atu ia te oe
alalaga nofoaafi o oe oe ua leva-aoga
pei o faʻataʻitaʻiga tatou te agalelei o mea uma
taimi matou te o ai ma Dave ei ai tagata
i luga ma matou faʻaalia o matou ata e faʻatagaina aʻu
e faʻafefeteina i latou faʻataʻitaʻiga i tatou
moni lava pe aisea e le pei ai o aʻu o aso
fanaina i latou i le TV sao ma matou
e pei matou te maua le televise televise matou te maua
fale mafanafana o loʻo i ai tagata
ma matou nonofo i lalo ma matou faʻaali atu ia i latou
ai le ata o lea miracast le
ata o le a faigofie lenei mea
saʻo e mafai ona e iloa pe a ou toe foʻi i tua
ma fai mai, ua ou matua le fiafia lava
faatasi ai ma oʻu laasaga i le asō pe a fai ou te sii aʻe aʻu
ala o faasalalauga ma vitio e mafai ona ou fafaguina e te iloa
o loo i ai faʻatautau podcast lea e mafai ai ia te au
matamata ma faalogologo i le upega tafaʻilagi
YouTube ma o loʻo i ai la tatou auala i le taimi nei
O le fiafia tele, o lona uiga muamua
fesili o loo e alu atu i fesili o
o le a le mea e tupu pe afai ou te aveina lena mea ma ou sui
u mm-hmm
lelei le mea e fai e le YouTube lelei le itiiti ifo
e tatau ona ave i ai
taimi faʻamaonia aʻu sese Ou te le iloa pe aisea ua
telegese o le telefoni e faasolosolo ae leai se auala
O le a mulimuli le faʻailoga
ioe, e sili atu le vave i luga o le faʻamaʻivale ae leai
ae na o le tasi le taimi na ou mafaufau ai
ae o loʻo i ai ia te oe o le mea moni lava
alu i le taimi nei o le a ou suia aʻu
telefoni iina e te alu i ai e pei o le telefoni
e le afaina lena mea e manaia tele
i le taimi nei pe a ou iloa lelei le taina i luga o le vitio
o le a e vaʻai i lena mea iinei
o lea la o le susu lea susu i la tatou bandwidth
mo ana galuega uma sa ou tuleia le taalo leai
Ou te leʻi i ai iina matou te ese eseese ai
o le faaaliga o loʻo taʻalo ona ou fesuiaʻi lea
toe foʻi i lau lafo ma o le a e vaʻaia lena mea
i le taimi lava e tasi o loʻo taʻalo iina i le taimi nei
o le uiga maualuga e sili atu le matagofie o le mea
e uiga i le YouTube hello 240p leai faafetai
oe
Ua ou i ai iinei i le faleoloa tatou te maua
Initaneti ita i le LTE, o le a na o aʻu lava
fesuiai i le 720p ma o le a tatou vaaia ai iina
alu
e le o se mea taua e faigofie tele
e pei o lea ua ia i tatou le malosi e maua ai
i luga o nofoaga uma i le taimi lava e tasi
o se laupapa e iai lau mata TV 2 poʻo VR
ioe ma faʻasoa tutusa lou aafiaga
O lo o ou taalo i se taaloga vitio VR lea e saʻo
E le masani ona ou faʻasoa ma se tasi
aua o luga o laʻu telefoni o loo i totonu ia te au
foe ma o loʻo ou taalo pei o lenei ma
o loo latou mafaufau po o le a le mea o loʻo tupu nei
e mafai ona latou faapea ai ma matamata ai i luga o le screen
Tanielu Tanielu i se isi mea
uiga fiafia i nei mea i nei aso
e manaia tele pe o le a le mea
o le faʻatusa e pei o loʻo i ai soʻu mea
sili atu le leaga o le ataata Ua ou alu i starwars
Ioe ou uiga e te manao taumatau o tamaiti e ai
e tusa lava pe taalo i luga nei mea o le a ou iloa
Ioe e tasi le auala e iloa ai pe a faʻapea o lea
na ola lafo miracast mea na tupu 516
mea na tupu pe afai ei ai Robbie taaloga vitio
foliga sili ona lelei ae foliga moni lava
lelei
laʻu telefoni e te le iloa o se lg g3
o lea e le o le mea moni e le o se
telefoni feaveaʻi Ou te fai atu ia te oe
telefoni e mafai ona sili atu nai lo lenei ae o lea
O le ave na ola lena e ala i
Maʻeu mai laʻu telefoni e lelei tele pe afai
E iai lau fanau ma mea foi e mafai
taʻalo i luga o le lapoa tele ae le o tagata uma
e tatau ona fiafia e faataamilo i le telefoni ou te mafaufau ai
o lea la ua na o le mafai lava ona tatou aumaia
E leai se mea e te maua ai
le televave m2 faaopoopo atu o loʻo avanoa
alu taugofie lava e pulou 5 slash TV togi
Soo se mea ou te mautinoa e mafai ona e mafaufau i se ton
o auala e faʻaaoga ai lenei mea o se tasi o
na mea ou te fiafia i ai ou te fiafia i ai
tagata uma ina ia mafai ai pe afai ou te manaʻomia se mea ua tatou maua
maua e iai se fesili mai le
potu talatalanoa
e uiga i lou poto masani i ai ma
ola i le ola meaʻai e fia iloa aʻu
ou te lei matauina se tasi
eseesega i le pauna pei o lena
le faʻamaoni ia te oe e masani ona ou tausia
laʻu telefoni feaveai i soo se mea e te iloa o loʻo ia te aʻu
maua se fasimoli tele i luga iinei iinei aʻo
alu i le masini faʻapipiʻiina laʻu telefoni
a ou oʻo i le fale ou te faʻapipiʻi i laʻu telefoni
na o le pau lava lena o le mea ou te tausia aʻu
vae i se totogi atoatoa pe leai
Mirasy e faʻaaogaina le tele o ola i le taimi nei o loʻo alu
e taʻavale i totonu o lau Wi-Fi pei o oe
iloa o loʻo e faʻaaogaina lau 'upega tafaʻilagi
o le a faʻaumatia lou ola pauna
vave atu nai lo oei totonu o le vaalele
ae o mea uma lava na te faia o le
e te iloa o le gaosiga ma le auina atu
o le anotusi i luga ole Wi-Fi e ese mai
ola i le olaga nei ina ia e iloa nei o aʻu
i ai faʻamatalaga malamalama ona o lenei mea
mea na matou faʻaaoga muamua i le faaaliga
ma o laʻu telefoni e vevela i lena mea
manaia o loʻo i ai le tele o isi gaioiga
faʻaaogaina ma faʻamatalaga
ae peitaʻi pe a ou faʻaaogaina le taufaasese o loʻo i ai
leai se suiga iloga le faʻaaoga e pei lava
vevela pe a ou faʻaaogaina laʻu telefoni ina ia ou
e mafai ona lafoina mai laʻu telefoni ma naʻo
o loʻo galue e pei lava o loʻo ou i luga o le Wi-Fi
e leai se vevela vevela e leai
aua nei e matauina i soo se auala ou te lei mauaina
e te iloa tuʻuina i totonu o se matamataga poʻo
soo se mea faapena , ae o lea ou te maua ai
matua lelei lava ae o ia
e manino lava e aoga lelei lava
e mautinoa lava
ia tatou iloa po o le a sou manatu
[Musika]